Repository: vnaoScriptHub/VNAO-DCSServerBot
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/help.po
Languages: cn

source: Command: {}
cn: 命令: {}

source: Usage
cn: 用法

source: <> mandatory, [] non-mandatory
cn: <> 强制的, [] 非强制的

source: {} Help
cn: {} 帮助

source: Command
cn: 命令

source: Description
cn: 描述

source: There are no commands for your role in this plugin.
cn: 此插件中没有适合您角色的命令.

source: Use /help [command] if you want help for a specific command.
cn: 如果你需要特定命令的帮助，请使用 /help [command] .

source: Select the plugin you want help for
cn: 选择您需要帮助的插件

source: The help command
cn: 帮助命令

source: Command {} not found.
cn: 命令 {} 未找到.

source: You don't have the permission to use this command.
cn: 您无权使用此命令.

source: ## DCSServerBot Commands
cn: ## DCSServerBot 命令

source: Generate Documentation
cn: 生成文档

source: The following bot commands can be used in this discord by members that have the {} role: _ _
cn: 具有 {} 角色的成员可以在此 discord 中使用以下机器人命令: _ _

source: The following bot commands can be used in this discord: _ _
cn: 以下机器人命令可在此 discord 中使用: _ _

source: Please provide a role for channel output.
cn: 请提供频道输出的角色.

source: Unknown option {}!
cn: 未知选项 {}!
